// Cupcake
this._quotes = [
    'Marzipan cotton candy tiramisu danish jelly beans sugar plum tootsie roll topping biscuit. Biscuit gummies liquorice cupcake croissant toffee cupcake. Croissant sweet roll fruitcake carrot cake tootsie roll lemon drops. Sweet roll chocolate cake jujubes. Cotton candy macaroon dragée soufflé. Liquorice sweet tiramisu topping gummies topping. Cookie chocolate bar gingerbread cupcake bonbon gingerbread pudding bear claw. Brownie ice cream caramels jelly beans icing dragée. Biscuit cupcake croissant chocolate bar jujubes jelly beans. Donut sugar plum cookie toffee marzipan. Carrot cake bear claw jelly beans donut. Bonbon cake cake jelly icing.',
    'Cupcake marshmallow pastry jelly beans candy canes bear claw cake jelly beans cake. Danish biscuit icing jujubes cake jelly-o. Jujubes sugar plum chocolate chupa chups gummies chocolate tootsie roll toffee. Caramels candy tootsie roll pudding liquorice. Toffee chocolate bar gingerbread. Jelly beans biscuit jelly chocolate sweet croissant gummies icing tiramisu. Ice cream powder danish dessert bonbon danish dragée chocolate candy canes. Cake halvah pie. Pie powder macaroon jujubes. Icing cake candy cookie cheesecake marshmallow marzipan halvah donut. Chocolate cake pudding sesame snaps bonbon sweet topping jelly dragée caramels. Bear claw gummi bears brownie tiramisu.',
    'Powder macaroon cookie. Chocolate cake dessert cupcake cookie sweet roll apple pie tiramisu apple pie. Chocolate bar icing danish chocolate cake sweet donut. Apple pie oat cake sweet roll dragée jelly beans chocolate cake cookie bear claw. Lollipop lollipop cotton candy cotton candy jujubes donut chocolate cake. Icing fruitcake liquorice cotton candy jelly beans liquorice tiramisu oat cake. Pudding cake tootsie roll danish chocolate cake wafer cake chocolate bar. Lemon drops toffee gummi bears tootsie roll sesame snaps croissant gummi bears chupa chups cookie. Caramels cotton candy jelly beans brownie jelly halvah brownie macaroon jujubes. Gummies cookie gummi bears caramels chupa chups gummi bears. Candy jujubes soufflé bear claw pudding. Toffee gummi bears pudding sweet roll.',
    'Danish powder jelly beans. Pastry icing chupa chups jujubes. Fruitcake donut topping muffin danish. Icing tiramisu muffin caramels toffee muffin. Cake lollipop pudding jelly tart croissant sugar plum. Lollipop tiramisu cupcake powder wafer liquorice pudding cake. Tiramisu biscuit macaroon wafer muffin topping bonbon jujubes. Gingerbread sweet roll dessert dessert dragée pastry jujubes pastry cotton candy. Biscuit pie lollipop. Gummies bonbon sweet roll marzipan sweet. Tootsie roll fruitcake wafer powder cake danish chupa chups danish. Sweet roll dessert halvah chocolate cake lollipop biscuit danish. Gingerbread cheesecake jelly-o jujubes topping carrot cake marzipan.',
    'Tiramisu gingerbread bear claw marshmallow soufflé bear claw. Lollipop jelly beans lemon drops carrot cake topping soufflé marzipan wafer. Pudding caramels oat cake carrot cake jelly beans. Soufflé bonbon gummies. Wafer dessert marzipan brownie jujubes candy. Sweet marzipan jujubes danish. Sweet croissant chocolate bar gummi bears marzipan cotton candy tart croissant. Cake ice cream tart sweet donut tart gummi bears soufflé. Gingerbread lollipop oat cake fruitcake icing oat cake sesame snaps. Muffin chocolate chocolate chocolate cake. Icing cookie cupcake apple pie pie fruitcake chupa chups jelly-o. Danish ice cream danish liquorice sesame snaps lollipop tootsie roll pie. Apple pie muffin cotton candy chocolate cake pudding macaroon apple pie tart.'
];

// Hipster
this._quotes = [
    'I\'m baby iPhone meggings mustache, artisan squid locavore stumptown church-key chartreuse fixie kinfolk cray. Waistcoat trust fund portland pickled palo santo man braid shabby chic blog chia etsy cloud bread kitsch asymmetrical venmo. Typewriter leggings tbh gluten-free chia. Gentrify austin shaman cornhole kombucha.',
    'Austin farm-to-table swag, hella echo park lumbersexual retro DIY chillwave hexagon vice kitsch. Listicle vape farm-to-table, chartreuse offal cronut PBR&B photo booth taxidermy skateboard normcore af chia whatever. Cornhole tbh quinoa next level. Bitters PBR&B small batch wolf you probably haven\'t heard of them cardigan dreamcatcher green juice enamel pin photo booth mixtape waistcoat venmo pour-over copper mug. Pork belly taxidermy blog cold-pressed activated charcoal direct trade locavore keffiyeh pinterest wolf quinoa. Gastropub pork belly YOLO, man braid meggings post-ironic mumblecore sartorial normcore live-edge wayfarers.',
    'Retro raw denim tumblr butcher health goth vaporware. Hot chicken chartreuse sriracha shabby chic coloring book tofu, four dollar toast truffaut viral raw denim williamsburg celiac raclette XOXO. Everyday carry retro lo-fi swag waistcoat cred vice cardigan franzen quinoa heirloom. Beard small batch organic, yr ugh hashtag microdosing fixie leggings cray chartreuse. Plaid blue bottle slow-carb pickled master cleanse, vape waistcoat. Health goth hoodie pug williamsburg narwhal photo booth, heirloom fixie gluten-free hella coloring book synth sartorial. Chicharrones fashion axe godard, migas gastropub pickled palo santo shabby chic.',
    'Gastropub messenger bag tousled, pour-over banh mi neutra tofu viral kickstarter fashion axe. Marfa venmo humblebrag neutra. Live-edge brooklyn skateboard af occupy gluten-free. Succulents organic street art 90\'s, jianbing narwhal wayfarers paleo. IPhone church-key tousled kitsch, four loko helvetica bicycle rights cray master cleanse keffiyeh letterpress meggings vice kogi intelligentsia. Before they sold out post-ironic af jianbing farm-to-table meditation poke, next level deep v sartorial pork belly retro. Tacos la croix 90\'s, neutra lomo umami vice.'
];

// Samuel
this._quotes = [
    'Do you see any Teletubbies in here? Do you see a slender plastic tag clipped to my shirt with my name printed on it? Do you see a little Asian child with a blank expression on his face sitting outside on a mechanical helicopter that shakes when you put quarters in it? No? Well, that\'s what you see at a toy store. And you must think you\'re in a toy store, because you\'re here shopping for an infant named Jeb.',
    'Well, the way they make shows is, they make one show. That show\'s called a pilot. Then they show that show to the people who make shows, and on the strength of that one show they decide if they\'re going to make more shows. Some pilots get picked and become television programs. Some don\'t, become nothing. She starred in one of the ones that became nothing.',
    'Now that we know who you are, I know who I am. I\'m not a mistake! It all makes sense! In a comic, you know how you can tell who the arch-villain\'s going to be? He\'s the exact opposite of the hero. And most times they\'re friends, like you and me! I should\'ve known way back when... You know why, David? Because of the kids. They called me Mr Glass.',
];